• Aufgabe 9
— Erstellen Sie ein Feld von 10 int-Werten. Initialisieren Sie das Feld mit beliebigen Daten.
— Berechnen Sie die Summe aller Feldelemente und geben Sie diese Summe aus.
— Berechnen Sie den Mittelwert aller Feldelemente und geben Sie den Mittelwert aus.
— Ermitteln Sie das grösste Feldelement und geben Sie dieses Feldelement und seine Position (Index) im Feld aus.
— Erstellen Sie vor der Programmerstellung ein Struktogramm.

• Aufgabe 10
Strukturieren Sie Ihr Programm mit folgenden Unterprogrammen
— int summe (int [10]): Berechnung der Summe aller Elemente des übergebenen Feldes
— float mittelwert (int [10]): Berechnung des Mittelwerts aller Elementedes übergebenen Feldes
— int maximum (int [10]): Suche nach dem grössten Feldelement und Ausgabe seiner Position (Index) im Feld.
— Passen Sie Ihr Struktogramm entsprechend an.

• Aufgabe 11
— Erweitern Sie Ihr Hauptprogramm int main(), damit der Benutzer ein beliebiges 10er Feld uber die Tastatur eingeben kann. Schreiben Sie dazu eine Funktion: void feldEin1esen (int [10]);
— Entwickeln Sie ein Unterprogramm, um ein 10er Feld am Bildschirm anzeigen zu können. void feldAusgeben (int [10]): Ausgabe eines 10er Feldes am Bildschirm
— Berechnen Sie für das vom Benutzer eingegebene Feld den Mittelwert, die Summe, das grösste Element und geben Sie das Feld aus (siehe Aufgabe 10).