• Aufgabe 12
    — Erstellen Sie eine Java-Klasse und ein Java-Paket
        i. Klassenname Quader
        ii. Paketname: geom
        iii. Ohne die main() -Methode
    a. Die Objekte dieser Klasse sollen folgende Attribute haben: Länge, Breite und Höhe
        i. Wählen Sie einen geeigneten Datentyp und die korrekte Schreibweise für die Attribute
    b. Die Objekte sollen folgende Methoden besitzen:
        i. Volumen berechnen: V = a • b • c
        ii. Mantelfläche berechnen: AM = 2(a • c + b c)
        iii. Oberfläche bestimmen: AD = AM + 2(a • b)
        iv. Länge einer Raumdiagonalen berechnen: d = Math.sqrt(a² + b² + c²)
            Wählen Sie die korrekte Schreibweise und Datentypen bei den Parametern
            Bemerkung: Die Wurzel-Funktion ist in der Klasse Math definiert.
            Verwenden Sie die getter-Schreibweisen für die Bezeichnung Ihrer Methoden

• Aufgabe 13
    a. Erzeugen Sie eine Klasse TestQuader, die Ihre Quader-Klasse testet
        diese Klasse gehört auch in das Paket geom
        die Testklasse verfugt uber die mal n-Methode
    b. erzeugen Sie ein Objekt quadl der Klasse Quader.
        setzen Sie dessen Datenfelder auf beliebige positive Werte
        rufen Sie alle Methoden hintereinander auf
        und überprufen Sie die Ausgabe auf dem Bildschirm mittels println.
    c. erzeugen Sie ein zweites Objekt quad2
        setzen Sie dessen Datenfelder auf beliebige positive Werte
        ermitteln Sie das Objekt mit dem grössten Volumen und geben es auf dem Bildschirm